مرحبًا بالجميع، أنا كيريل دانيوكوف، طالب في السنة الثانية في مركز كلية المؤهلات التطبيقية.
تم انتخابي لمنصب رئيس اللجنة الثقافية.
منذ أيام الدراسة، شاركت كثيرًا في العديد من الفعاليات.
وفي إحدى المرات ذهبت إلى مركز تنمية الكفاءات الحديثة للأطفال، حيث تعلمت كيفية المونتاج وتصوير الفيديوهات،
وأيضًا كيفية تقديم نفسك بشكل صحيح أمام الجمهور.
بعد أن دخلت مركز كلية المؤهلات التطبيقية،
بدأت في الانخراط في الأنشطة الإبداعية، وخاصة KVN.
في الوقت الحالي، لدي فريق KVN الخاص بي، والذي أنا قائده.
إذا أصبحت رئيساً للجنة الثقافية سأضيف ما يلي إلى برنامج عملي.
أول شيء سأضيفه هو الاختبارات المتعلقة بالثقافة والأدب والمسرح.
الشيء الثاني الذي سأضيفه هو المهام المتعلقة بعصر معين.
على سبيل المثال، وفقا لثقافة 00s أو 90s.
حسنًا، الشيء الثالث الذي سيكون مثيرًا للاهتمام بالنسبة لك هو KVN والوقوف.
حسنا السؤال الأهم هو لماذا تختارني رئيسا للجنة الثقافة الجماهيرية؟
بادئ ذي بدء، أريد أن أقوم بفعاليات لجمع الناس معًا.
لا أريد إنشاء أحداث من مجلس الطلاب فحسب، بل أريد إنشاء أحداث ستعمل عليها العديد من المنظمات في وقت واحد.
على سبيل المثال، فيلق ميشورينسكي التطوعي (MVK)، مونوليت والحركة الأولى.
وأخيرًا، ما أريد قوله هو الحماية والدعم، وهذا واجبي تجاه الأشخاص الذين صوتوا لي.